Me llamo Juan Ramón, fui estudiante de San Viator, donde este último trimestre realice mis practicas en Serbatic como desarrollador web. Estoy interesado en formar parte del equipo de desarrollo de backend en PC componentes, ya que es una empresa que, aparte de haber comprado productos en su web, pues tengo un par de conocidos que han trabajado allí y me han hablado bien de ella. Mi primer año de estudio pues me enseño un poco como es el sector pero con mi segundo año y las practicas que realice se me aclararon las dudas que me surgieron ese año y la verdad me gustó la dinámica que se tenia y como era, aunque en pequeña medida, trabajar en el sector. Durante mis practicas desarrolle paginas web, 2 proyectos 1 en individual como una pagina web para compras, como Amazon por ejemplo o la vuestra y la otra web en grupo, perteneciente al back, fue desarrollar un acortador de URL.